*General*
Mostra un esquema general de l'ús de Sippy.

*Compress file*
Aquest cas d'ús aplica a la feature de comprimir només fitxers individuals, se 
li dóna a l'usuari l'opció de triar entre seleccionar un algoritme dels 
disponibles o deixar que Sippy trii (mode automàtic).

*Compress folder*
Idem que l'anterior, però comprimint directoris.

*Uncompress*
Fa referència a descomprimir un fitxer o directori, és transparent a l'usuari
alhora de triar fitxer o directori, Sippy sap si es tracta d'un fitxer o d'un
directori.
